Die körperliche Erscheinung der Klientin bei der ersten Sitzung.
Ihre Figur ist kurz und dünn.
Das einzige auffallende Merkmal war ihre Frisur.
Sie hat den Büschel ihrer Haare nur auf einer Seite ihres Gesichtes herauswachsen lassen und zu einem Bündel gebunden.
Ich glaube nicht, dass das ein beliebter Stil in der Schule ist, aber es scheint ihr individueller Stil zu sein.
Laut ihrer Mutter genießt sie es, ihre Haare so zu tragen.
Den Grund für ihre Frisur zu verstehen, könnte mir dabei helfen, sie zu verstehen.
Ich werde das in der Zukunft untersuchen.
Sie hat ein ruhiges Auftreten und eine helle Haut.
Ansonsten gibt es nichts mehr zu erwähnen.